曾经第十五期嗯，
怎么上期讲到了嗯，
四洪侍卫，
嗯，
还有嗯皈依自信参宝。
不能说嗯嗯，
他要保障大家先归依一体，
三生自信佛。
嗯，
我自己内心的嗯佛三生佛归一，
那其中他开始讲的第一个归依清净法身佛。
那么这一期是从九十七页开始，
嗯嗯家，
好信，
科联盟法和平清净法生活嗯什，
么是清净法生活呢世？
人性本清近万，
法从，
自信生啊我，
们是人啊所，
有善生他，
的性自信本来是清净的是，
没有忘记的这。
个时候我们称之为过啊万，
法从自信生啊万，
法都是从这个自信当中生起来的啊思，
量一切恶事即，
生恶行思，
量一切善事即生善行啊你，
想都是恶过试的话啊有二，
年的话啊就是，
星期挺有个性就玩去嗯把这个不好的嗯，
把我的想法落，
实，
就是请人做出些，
恶性来思量一切善事如果想的是，
好事的话脏。
气升肾精嗯就我心善嗯把，
想法啊做出，
好，
事来做出行，
为，
来啊啊我们都是先有这个想法之后我们，
再去做哈而是诸法在自信中摩，
天成精日月成，
迷嗯福云嗯概负上林下班嗯不是珠宝、
在进行中就。
是，
这样啊没事情就是这。
样，
啊书法在自信中书法是凡，
是梦想分别，
执着的统创嗯做法在，
自信中说法都是，
在咨询当中生出啊昨天成清日月成。
明嗯，
就像这个天一直清着日和对一直是明亮的我不应，
代富上明下安啊所以嗯。
是，
这个福云盖住了把日月哎有云才，
盖盖楼日月之，
有三啊上明下安这个以这个，
明称作为界限您现在是不是，
您的啊云彩，
的下边是暗的，
啊故意风吹云散，
上下居民如。
果突然遇到这个风吹嗯把这个，
云给吹散了啊这样的？
话上下居民啊这个云彩，
没往上就不分什么云彩的正本和下等了万象接线嗯，
什，
么都现出来了嗯世人性。
存乎有如，
比天人我们普，
通人的这个信誉嗯这里的呃姓不是自信的那个现状是吧这应该指
，
的，
是我们打妄想的这。
个，
时气那应该就指的是性，
格和质量嗯这个就像浮云。
一，
样波有眼无比天云就像天上的云一样我们？
的妄想分别成就啊都像这个精神云一，
样那么这种大冒险的心情也是嗯。
下，
一段哈善至是记录日慧，
如愿智慧长，
林智慧，
呢就像日月一样是本，
来就是明的啊它的恒程，
明亮着以外朱静对浮云被望鸟。
浮云爱乎自信不得明朗嗯在嗯外界的境界当中啊啊对万年浮云嗯
覆盖爱。
普之前被妄想分别执着给覆盖掉了所以，
不得名了是变成暗的，
了看不见的了啊本来是嗯本，
来是明亮的哈这个也就，
像日日月，
一样一直。
是明，
了的状态就是别妄想妄想，
不败方何必上句是文征正法四处迷惘内外名称以自信中万法界，
限啊如果味道散，
就是呃我到政法，
的吗四处迷茫然。
后呢就被自己修行灭掉这，
个啊除掉迷惘啊除掉妄想，
分别追求这样内外名，
策啊因会一，
切都明亮了，
你自进一步外法界限嗯，
就能看到，
自己自己自信当中生出的所有，
外化见性就人，
亦不如失请您清静好生？
活见信之人，
啊知道真相的人这里在这里指的是，
信任啊指的，
是自信恒程，
这个 b 对方嗯知道我真相的人，
呢也是如此自此名。
清净法生活这就叫心金发，
射法我们都知道啊你这个把身嗯就是活的没有企望想，
的状态嗯不管是。
菩萨也好阿菩萨也好我们说他，
的把针的时候，
就是指的是他的境界最高的，
那个状态嗯最后静姐的那个状。
态，
嗯嗯就是妄想换别之后在他性，
的人那种最最多的啊，
最清醒的那个时候。
我们称之为法事，
啊现在请问讲能亲近法师吗啊下一段嗯下一。
句，
是自心皈依自信，
是皈依真佛，
这些自己内心皈依自己，
的自信啊自己的自己的那个啊本来彭。
程，
存在的第八十阿拉耶史这，
就是皈依真佛嗯是，
皈依者除去自信中不善心啊自己皈依自己的这，
个自信之后呢啊就，
要往除去呃这个自信当中？
升，
起了很多不好的妄想啊所以下面，
讲的全是这。
些个啊啊产生的报德妄想说这个自，
信中的不善心嗯不善。
心呢肯定是个性了嗯嫉妒心啊成，
取心无我心狂妄。
心，
啊亲人心，
慢他心啊侵慢他的这，
都是那功高我慢的心啊邪见心啊然后最后是忠高心邪见是错误的
见解啊嗯公高心然后是，
嗯把自己看的比谁都高的那种傲满心能很高。
兴其一切始终不善之行导航是下面，
是新闻嘛在任何时候的啊。
做，
出的那种，
不善的，
行为当自、
己见己过不、
说他人好，
恶嗯大家要层次见，
习过我经常反省自己能看到自己，
的过错我说，
他的好啊啊不在评论，
他人的好几个啊十次会，
议啊这是一，
个自我归依的方法啊方式呢嗯不说他人好啊这个是一个，
修行人的啊非常重要的。
品质吧嗯很多人他就算归，
一了啊反而变得更喜更喜欢评头论足了啊。
这个在思源里也，
是这样啊在系。
统，
当中也有这些的人，
啊之后呢开始，
拿这个借律嗯对别人评头。
顶头论足啊戒律是，
约束自己的不是约束他人，
的啊如果你的，
身份你的确是嗯什么可以管别人，
的账本像这个什么这个院，
上座啊这样的身份你可以说一说或者说你。
是，
是否啊人家都你的徒弟算错，
了你可以说一，
说但是不是什么这种有，
责任说别人坏处的啊对别人过，
错的这种身份的话就不要指，
指点点哪怕你心里产生了对，
方，
是嗯错了啊这样的观念它，
本身也是你的境界，
不不到的道的问题啊所，
以在这里说了，
啊啊就是对外等于万里下啊没有善恶的境界看。
到人善恶那本身就是说明你的见解不够长虚下行嗯我，
们继续看长虚下行，
普星空恭敬是继续见信通达更，
无志然是子归，
一嗯尝试下心啊就是呃放低自己嗯恭喜所有其，
他人啊五星恭敬嗯既续见信通达啊，
这是见到了自己，
的自信在毅力上已经，
通达了更无质啊嗯没，
有什么正马，
十字规这就叫字规呀然后开始下一段讲公民圆，
满报盛啊什么叫圆满报，
身嗯譬如一灯能出千年暗，
一句能灭万年迷，
这是个比喻避，
孕一个灯可以你弄能除去千年的爱治理一致能灭。
万，
年云你智慧升起的话啊之前有，
多久的等于命因为这个鼻，
区啊都可以灭胶哦睡觉，
一智能灭万，
年于嗯全面渡上千万。
年，
的鱼痴和暧昧都可以有，
一个灯嗯或者，
凶奇的智慧给运，
刷莫斯向前几过不可得嗯不要，
再呃想前面的事了啊不要再想，
过，
去的事了啊几步不可得，
你所犯的那个。
过错他本身都是虚妄的不可得到啊但是大，
家要清楚啊你作？
作，
业对别人产生的影响其，
他住生产生的影，
响这个是一直存在的啊所以业报还是会存在因为大部分众生，
他不学佛不。
信佛啊他他还是心，
心念念嗯曾经过去的，
那些不好的事情啊所以他们的，
报复心一直存在那，
么对于我们修行人来说啊曾经被人伤害过的事情嗯
是应该放下的啊理论上是应该放下他们反正果。
报，
会会不会来呢啊我们会不，
会嗯在破未来的那个命运，
当中还遇到。
那个啊曾经伤害过，
我的人我们在进行，
报复了啊这。
个是业的问题但就，
算哪怕你是报复但到时候也，
不是应该是以报复的心态真正报复心态去，
做而是消灭的那心态。
去做才对说还有就是慈卑，
心啊啊渡，
人的那种心态嗯来。
做，
好这个事才对下一句啊啊尝思，
以后念念人民啊他是先叫你。
不用想过去的事儿啊而是多，
想后边的事在想后边的事做的时候呢要做到，
念念人明就是让每一个，
念头都有圆满的啊符合？
正，
法的啊这种念头哈不要去邪念的而是嗯，
符合我们政法的是反思自己然后，
面妄想分别就说往这，
个方向努力的这。
种念头哈再下一句自，
见本性善恶谁书本性化嗯让自己见到，
自己的本性自信嗯，
看到我们这个啊本来存在的永恒存在的这个自信是本，
来清近的在这里说，
善恶随出啊啊生其的妄想它可，
以有善有恶还有这个，
区别但是本性无二嗯他们的本性，
是不二的他们都是妄想啊从自信与生处的妄，
想从这个性质上，
来说他们都是一样的善恶本来都，
是一样的无二。
之性因为失性与失性中不，
染善恶曾经圆满暴失过，
无二之性就，
是在没有分别性的状态里你所有的妄想那都是妄想而，
已啊没有什，
么区别改名为失，
信这就是失，
信啊，
是真相啊是本质啊理食性中不。
染，
什么啊在这种状态里嗯不敢善恶呃不被这个呃三个是污染就是不
要只，
准啊请定圆满报身房嗯这叫伪满报身嗯接，
着看下一段啊自信，
起一念路灭万劫。
善因嗯在我们自，
行，
当中申请一年恶习的，
话啊就会是那种万，
杰的声音啊不前面做了。
很多很多的事善行啊，
所以种下的善心但是呢，
你起起着恶念的话啊可能把。
这些个声音给灭掉了啊所以这，
个这样就是我们通常所说的，
火烧功德林这样的说法哈工作，
做了很多但是一星期的话啊可能，
就打折了自信体，
念善德好的衡山，
恶境嗯如果是嗯其，
实你分生，
气下面的，
话啊就会把整曾经做过的，
很多的恶念我的恶心都给灭，
尽嗯，
好像恶心这就是说从那个嗯，
太阳升起了黑暗，
就消失了哈这种。
状，
态一般哈直至无。
上，
菩提念念自见不，
失嘴面因为暴生到无上普及。
为止就是成佛为止念念至己往友不停的关，
照自己看到自己的每一个妄，
想不是本面嗯要守住这个本面名为爆声这，
就叫爆声吗往下一。
段啊和鸣千代易化身啊什么叫千，
百丽花生呢若不思万法性薄性。
本，
如公如果不惜万法的话啊万法还是妄想分别执着的统治吗不希望
，
吧就是不打望，
城的话啊性本如公我，
们本性本来是亲近的就像空一样一念思量因为。
变，
化啊你只要想的话啊生气旺想的话它，
称之为变化这是从博断境界来说导，
致我咋忘想了啊他肯定。
是以，
以渡人的。
方向啊去找的妄想嗯在其他众生，
那里看出来就是呃。
我在讲话上啊饲料恶室化为地域适，
量膳食保卫天堂嗯如。
果是嗯我们补充了的话啊那，
么四点问是呃想，
法的事情你，
看这个会嗯变成地，
狱你想好事的话啊点什了箭头毒毒，
害化为龙蛇的有独害之心的人嗯，
在他会变成，
楼上还有这种屋？
类吧这个啊在论文经里也提到啊红类，
有一个特征就是饱和？
性很强晚安那个你，
碰一下人家，
嗯你碰一个蛇啊他咬，
你他你可能就一下就吃掉了啊你只是？
碰了他一，
下啊那不是我们所说的，
那种对对。
等报复啊那种心态啊也不是，
两倍三倍的高法人家。
只是要直接，
要你命啊这种现在，
呢嗯这种骇人的，
心态啊报复性，
极强的这种心态容易，
升为嗯投汰为嗯多了也，
好所以这就是毒害化为溶脂了慈悲化为菩萨我。
们，
说慈悲化也不什么像渡，
杜人的，
这种心态或者啊，
把不娱乐的这种心态能把你成为菩萨智慧。
会，
化为上界于此啊我一下忙啊啊我，
们的智慧就是说守望小分队所以说，
尽量减少的话啊就会升，
到天气或者剩一，
的时间啊您切换为下方啊妄想分别，
去做多狼打鱼吃，
那，
在白富这里指的是嗯不是你英国啊。
所以不是英国的话就有很多坏，
事吧这样就会报，
为下岗可能嗯多肉。
的向，
上脱了在这里后面指，
了，
上方下方上届嗯指，
的是呃第下节背诵的是天上剑也就是设，
计人工设计嗯等还有预，
绩也算啊下方呢只是指。
的是下山图往低，
于二位触什么删了导航继续我们往下，
看自信变化甚多迷人不能，
省君警觉啊自信对我们的自信也是负常，
的妄想嗯变话非常之多啊在这里虽然说自行变化，
真多但不是，
说我们的自性会发生什么变。
化啊这是唯一的。
变化就是他能胜出妄想但是他它本体不变嗯所以我，
们嗯应该理解为是嗯自己与上至的妄想他有很多变化迷人不能醒
。
觉嗯迷掉已，
经迷掉责任了，
他无法感知到这个呃妄想的变化就，
像我们住在这里哪怕是打坐啊你也困你也可以感受到啊这个，
身体感觉在一直在，
变化把衣服身体摩擦轮在变化如果。
你不咋的话就静静的坐着还不能入境，
是吧静静坐着了那身体摇来摇晃啊啊，
稍微能听到什么声，
音呢啊这些都是是你的，
妄想在变化变化的结果啊哪怕你的
身体不同你的意识不同但是你，
听到了声音再也有变化睁睁眼眼睛看到世。
界前面有个东西堆过去嗯，
你看到了你，
感知到了这也是，
你的妄想在变化的结果啊念念，
其恶啊尝行恶道回忆，
念善智慧俱升嗯念念其恶的话啊就会。
诚，
信恶倒呃经常会。
堕入恶道啊就是如果经常生，
起不好的念头我们就会生起恶进入呃堕，
入到恶道观于念，
善嗯开始想好事嗯，
多多想嗯多生起善。
念，
的话就会寄生嗯这个智慧就会生起来此民自信，
化身佛嗯这叫，
自信化身佛善，
法，
啊善人之志法身本质，
念念自性自见即是报身佛从报真思。
量其实话生通嗯法身，
呢啊本来就具，
有我们，
每一个众生都有他，
啊自己的法身啊法身火这些都，
有的念念至心自见谁得报生。
抱念念当中反观制，
造哈呃看到自己，
的呃自信呃自见自己？
建到自己的，
自信这就是爆身房重报三，
思两啊其实发生和从报生的？
角，
度思考的话或者考虑的话啊那变成化身哈嗯，
倒身和挂身有啥区，
别呢嗯挺好我们好。
像以前都讲过了报生是因为夜而，
生到这个世界的化生呢是全部靠自己的意念来变。
化，
出来嗯如果，
一个博啊想，
让一些众生看到啊想对他们讲应，
急的法的时，
候呢就会显出他，
们能看到的景。
象，
影像哈呃看到的这，
个肉声音反正这，
这，
种植啊我化生呃反过。
来说报森是因为业啊这个业是什，
么是其他众生指向我的执着嗯比如说我前世曾曾。
经，
伤害过某个，
众，
生啊在他的，
意识里我也是和他一样的众生所，
以他又要呃认为我是。
众生的执着和什，
么，
伤害我的执着那么啊。
我就我、
要想报社，
来交这个业的话就，
得变成他认为的，
那个样子出现。
到他面前让他。
让，
他进行报复啊让他弄一下啊那我就算消了业了啊所以是根据其他
、
众生指向我的执着呃来垫出来的这，
个申请称之为暴神那我们现在这个肉，
身是肯定是抱审啊是根，
据，
我们这个呃冒险分辩提出还有，
其他众生体现，
了我的这个职，
责混合起来的在这种混合的职责下产生，
的我们这个路身嗯，
这是所以我们。
这，
个都是报身哈放下一句啊？
自，
务自，
修自信公德是尊贵一自我，
我自己觉悟自修自己修行自己自信共党啊自，
顾自修的是什么呢是自信公道嗯是。
自，
信你的功德是正规营这就叫正规营他他一再强强调说自己修行啊
像自己，
内心的佛规然后自己修行啊这个应该是和当时的啊普遍认识是，
相反的当时应该都是坡度深，
度啊都是像佛徽身外的佛在博一啊这这？
种理论嗯很普及的吧嗯接着看嗯。
皮，
肉是色身色身是蛇哉不言归矣呃我们的这，
个肉身啊啊是个，
涉参呢这个我们提量吃。
瘦身啊自身是所在就像房子一样或者是意识暂时居住的呃住。
宅不言过也所以对这个事情我们不说过于，
的哈但物自省三生即使自信活却误导了自行撤，
身前面咱们的这个三十，
一波哈自己自信，
当中存在这个三世佛，
那继取自信佛嗯就是知道了就认识到了最，
这一波嗯到以上都是还要讲的内容下。
面就是一个我记一下啊无以为无胜诵能宋，
词言下练读七节嗯迷醉能例如积结迷醉一须消灭下面讲的这个寄
语大家一起送植然后平，
时多送植的话啊让嗯嗯就这样啊。
这个七节迷醉嗯长时间嗯，
积累下来这样这样的罪必须消，
灭嗯都会修灭，
好嗯这个啊我认为这这种当下灭除什么罪啊这种说法，
都是方便吧啊如果你不这么，
说就很多人就我退去了啊？
已经造下的也，
那么多，
啊然后呃社会一识之，
间从现在看受。
信呢是漫漫长日啊不知道什么时，
候解脱啊所以可能就，
总定了所以也就强调，
啊这种只要你休行了过去的罪行疫情消灭，
啊啊这种说法啊但是、
呢如果你，
刚才要看是不是列出了这个不，
好的念头不在没京你不再造这。
个，
恶业连想法，
都没有的，
话啊，
这个猎豹说未，
来会存在。
但，
是呢嗯他的呃出现的时间是可以往，
后推迟的啊从我布赛的，
角度看尤其是，
别人编写秘密的，
这个边境菩萨的角度看他。
还，
是希望理论。
解脱所以在编写的时候会给你安排更多，
的休息时间完了，
月报呢是一期的有顺序的在你承受。
的程度来一点一点放出来嗯好了那我们就看这个纪律吧为人修福
归修道只言修福，
便是道故事供，
养波边心中山河人来照哦迷人呢这个迷信的人呢迷。
我统一们的人他们呢修佛不，
修道啊只知道修佛但不修行体烟修复便，
是道都，
说啊这个修复，
便是修塑形只。
修库的过程便是竖形的他能这么，
认为后需供养服务边嗯不适，
合供养嗯这个服务，
的确很多功的福，
德，
都很多但是呢心中深，
入人来种这个心中的三老，
半，
春枝嗯这个。
三个还，
一直在做不断的转好你将修复玉灭罪后世得，
不罪人哉他们都希望用。
靠，
修佛来灭掉罪已，
经做到恶业了但是呢后续，
得负最后战嗯你你记的不修。
的功能后是有这个不够但是呢这个罪还在嗯但向心中除，
罪缘您自信中真上悔嗯在心，
中出罪人就是往里引，
念除自己的妄想，
分别去做和一切会让你做恶业的那种念头恶念头名次信中正。
撤悔嗯字叫自信当中的正正忏悔忽悟大成真相回除刑行政，
记无罪你忽，
然悟到了这种大虫，
的真相回访那么出邪星出学，
行政从内心当中除协行政啊。
那便是无罪啊学到成为自性官寄予诸国同一类随道我。
们修行呢常有自信，
观啊反观内疚的话啊基于祝福中医的我国都是同一，
类重生往后播是一样的无。
乳为风只对吧普遍振性同一题嗯五组嗯我应该说达摩。
祖师开始的啊或者说也有，
可能出最初，
的传到那个释迦牟尼佛克始都算啊我还。
是嗯，
围城，
只钝把啊只传这个盾叫，
阀门普院建信通一，
厅普遍这个众生谁有众生能见到自己的自信之后。
呢啊，
同一题嗯怎么说的啊我不知道这句话是不是嗯，
只是那个突破总体的，
啊这个最终，
的毅力啊但是至少在性质上嗯告。
诉大家在自信这个层面上都是，
一样的所以就同一题不欲当。
来觅法身离出法向心中喜你如果未来有这个寻走法。
身，
的话立出法善信中行你就应该提出法，
相嗯对把善的各种执着都给灭掉从然后就从心中洗洗。
掉洗，
掉了什么就是往下分，
别去做努力自。
荐莫悠悠后念忽觉，
一是一世休葛啊大，
家要努力自荐嗯努力自己见到自，
己的自信莫悠悠啊，
就是嗯浪费时间吧。
啊悠悠就，
是嗯虚度时光的意思啊后年不觉一时休一，
世其亡后那个布局后别的，
妄想忽然听了啊，
那这个事这一世就。
过，
去了何物大成得见性寝供合掌致，
心秋悟到了大冲，
的之后嗯悟到大冲管之后见到了自信嗯尽信。
了知道，
自己有不生不灭的，
自信了那么请供合掌然后这些球哦谨，
诚恭敬的，
向李边请我向自己内。
心里求啊刚才已经叫大家过于以自信。
的啊三胜过啊自信当中的三胜过所以应该求的，
是内心当中的，
三线符号最后解脱，
还得靠内心当中。
自我的修行而不是向外求的法或，
者向外求的波菩，
萨然后最后一句啊啊，
誓言但至是总需送去一，
起修行啊叫大家啊，
经常送去呃，
经常去？
练这个字语一起修行按照。
这，
个休呃纪律来修行等一下进行你，
谁去五千里都常在无边啊这样的话在人下就能见到自信怎么让，
大家听到这段话听到，
这段法障呢就见到自己。
的自形了这样谁去，
我千里离离我，
有千里远但是呢啊就如同我在大家身边一样若藏，
在无边彼此言？
下不误我去对面千里和亲而来嗯听到这段话你都不能悟啊不能我
见到自信的，
这个方法或者说啊自己没有嗯我们，
众生都有这个不生不灭的自信，
的这个毅力的话啊对面千里那，
就是啊面对面坐着也和呃。
相隔清理一样啊这样做和清远难这，
样还有必要这样，
跑我这么远的距离来。
看，
我，
吗我回书房吗啊是这个意，
思尊重好心也叫大家好好背，
京一众玩法离？
不开我关系奉行嗯大家进到房之。
后呢啊都开，
过了啊，
都知道这个核心，
意题啊啊然后都关，
系，
奉行了啊到这里这一段就这。
个章节就，
算结束了哈好这这段咱，
们总结一下啊这个品本呢就叫，
上回品啊会呢这些来收访，
的人呢啊啊先存自信五分法生香啊然后刺作不，
像撤回去嗯讲完了撤回呢啊他又，
讲了这个是红是绿每周的南方泗洪。
书院然后呢归一次性三，
保故，
意气遣香港哦这个清净无法生活哦，
改，
满报生，
活嗯还有一个化身果啊千百亿化身。
果啊这样假如这个，
话啊在这里能知道啊就是成都的里人是执指成佛啊就是持之本心
，
切身求活啊这是常州非常重要的理论啊所以他是不讲义的谁不讲
面嗯，
我们看这个啊常州信息就出现了撤回文。
能啊这叫这个可能大家都知道啊醉初心，
起将心善亲若灭世罪义王新王坠灭两句弓是。
者名为郑撤回啊在这一句，
里也提到了哈啊最初兴起匠兴，
战嗯这个这些都是从心理内心里想起来心里先有了恶。
念之后才会升起这个呃赵恶，
业的心嗯然后，
呢就会做作业所以说新若面试，
这一王啊心灭了啊这个罪就完了但。
是你已经掉下的夜还是，
还在呢只不过这个，
在成都是不缴费率的兴。
亡坠泪两句空啊那就，
把内心的这。
个做造恶业的恶念这些都列除了这个，
习期都列除，
了那么最也就灭了，
啊他是这么认为的啊所以。
在，
常州这里是 hello 不讲究这个，
什么来世宵应啊这个说法啊，
你只要这辈子好好。
休，
息这个语期我可以截脱啊嗯寄身存货的这个观念啊这个很，
多周末里，
都有很少有我把这个页看作非常重要的事情来，
给大家讲的因为再铺普，
及这个法的时候呢嗯对外广存的时候你过度的讲这？
个页啊未来你？
必，
定会受报啊，
这样的你，
的会让人会让会让很多重伤产，
生恐惧嗯不愿进入这。
个，
助训当中来还是这应该是很方便哈啊但，
是呢我自己他又献出了不少，
这种社报的呃像他解脱，
觉悟之后开始出来带徒弟嗯带着一千多人。
修，
行的时候也现出了几次这，
种上报的像啊什么声各种几，
次兄弟哈这都是他告诉大家啊这个月报还是，
会来的不是你解，
脱觉悟了成佛了啊然。
后，
就一直没有了这个，
时候呢我应该去重复了。
觉悟了但是呢还有社保，
险啊用尤其是最后我那个他，
的主播灭亡之后，
呢他还有这个上天偷偷，
的头疼的这。
个，
夜报啊说是他自己说的，
时候他们曾经嗯用木用什么棒子敲了三，
下啊鱼桶啊那个原，
因是嗯得意王吧啊就是来面这个啊我，
特祖国的那个国王啊所以总，
的来说啊他是还是暗示了大，
家这个业后还是存，
在的要不然。
这，
个当前的礼拜是无法处理的嗯大城市嗯当成最终，
的核心理论是突破同体嗯所有，
终生的意识全部重叠在一起所以你曾经造反的也嗯所以但是在其
他众生那，
里形成了好的情绪但是同，
时展现到你的身。
上你，
的意思呗呃他对你的执着我必然会把，
你拖入讨论会当中你的这个报摔是根据其他众声对，
你，
的指向里的直奏而。
形成的嗯同时也包含你的这八小分别这，
种啊啊所以这个设。
报纸必必须会有只不过呃这个报呢如，
果你走向了真正的修行之途啊我这个售。
报是什么时候来，
这个有编剧负责来安排如果你是成了，
阿勒汗呢那后面的售后呢是可以，
自己，
来安排的嗯这是有很，
大的主动性方便售货，
呢就可以方便一些嗯让把你放到好的环境里你在一在一次恶报，
当中你也可可以同时放，
放弃好多个这个善报啊让这个善报和恶报一恶报，
一起来可能就像以前讲的例子一样因为小孩子生病这个应该是恶
恶但是呢。
旁边有好多部门一直在照顾他，
让他们顺利的扛过，
这个恶报啊这就是是，
相互冲的结果啊如果，
一个人恶恶太多多啊都没有这个善报来对冲的。
话，
可能这个苦就能达到一定的，
程度让你无法承受更是无法修行啊所以我们还是建议大家啊啊多
修。
行，
多积德行善嗯什么都不能做的时候，
啊，
也是什么我现在打造课堂，
内部也做不了了连念经也，
做不了什么，
都做不了的事最，
后还能做的就是做做，
好事了做工的啊啊所，
以你的情况很糟糕很痛苦也，
没钱做工的那像最。
多还能去这个寺源登几天义工啊什。
么做个好事啊这也也算，
是，
做工整玩具充都是嗯是一点一点积累下来的对等，
这个量变达到一定程度时候就就会发生质，
变感觉要放双眼啊每天嗯每，
个月的放生两次一次放个十块二十块嗯慢，
慢增加，
放一百块两百块想坚持一年，
两年三年我是您嗯坚持到一定程度啊你的这个，
财务情况也肯定，
会发生变化的那这不是什么嗯一直做一下这样。
这个变化让你无法啊摇犹欲期啊不是这。
样，
的啊这一生肯定给你好好处我让你嗯我说你这个啊信，
心不灭一直坚持下去就是国服在从。
从国服在立场上看嗯正方努力修行努力七功德的人都会给上好处
让他。
继续也走修行的路哦要不，
然这个啊注症的，
信息是很脆弱的很容易被断掉嗯嗯这这一期咱们，
就讲到这里吧。